API
O que seria uma API (Application Programming Interface – Interface de Programação de Aplicação), mas o que é isso?
Em resumo as APIs são mecanismos facilitadores para a comunicação entre softwares.
Sendo ainda mais literal estamos falando de cliente/servidor, onde um cliente (celular, computador, tablet) através de Apps ou sites acessarem um determinado servidor para CRIAR, PESQUISAR, ATUALIZAR ou REMOVER determinada informação que foi selecionada.

Vamos dar um exemplo bem simples disso:

Vamos imaginar que você está usando o celular para efetuar uma compra de algo dentro do App das Casas Bahia e uma outra pessoa está fazendo isso só que através do computador utilizando o site. Tanto você como a outra pessoa, gostariam de saber qual será o valor cobrado por eles para transportar o seu produto caso aceitem comprar. Para isso os Correios possuem uma API contendo um método de pesquisa de frente, onde esse método espera receber um CEP e depois devolve o tempo para entregar esse produto e o valor que será cobrado.
Então não importa o tipo de cliente (App, Site) todos iram acessar de forma padronizada alguma API (servidor) para fazer alguma requisição.

Para facilitar o entendimento vamos usar APIs Rest para isso. REST (Representation State Transfer – Transferência Representacional de Estado) nesse caso é um conjunto de métodos contendo (GET (seria a pesquisa), PUT (seria o atualizar algo), POST (seria a criação de algo), DELETE (remover algo que foi cadastrado) etc.).

E para mostrar isso na prática, irei utilizar o ApiComAcessoBD, simulando uma requisição cliente (Postman) x servidor (localhost HTTPS) simulando o cadastrado de um cliente PF e PJ para depois conseguirem comprar um produto.

Vale reforçar que esse projeto será bem simples e depois poderá ser melhorado utilizando as boas práticas de desenvolvimento de sistemas.

Itens para leitura
https://learn.microsoft.com/en-us/ef/ef6/modeling/code-first/data-annotations

Esse projeto é uma forma bem simples de entender e mostrar como uma Restful WebApi trabalha, esse exemplo é tão simples que nessa
primeira versão do projeto estou usando um modelo anêmico e na próxima versão já vou utilizar um modelo mais rico.
Caso tenha curiosidade ou queira se familiarizar com esse termo busque conteúdos na internet, mas aqui segue um exemplo:

https://www.macoratti.net/20/07/c_amnric1.htm

Projeto

1 - AutoMapper;
2 - AutoMapper.Extensions.Microsoft.DependencyInjection;
3 - Microsoft.EntityFrameworkCore;
4 - Microsoft.EntityFrameworkCore.Relational;
5 - Pasta ScriptsBD contendo os scripts do Banco de Dados e tabelas;
6 - Pasta Postman contendo as collections para você testar a Api;